Vă salut încă o dată și vreau să vă zic
că vă spuneam la un moment dat că vreau
să încep un proiect și a sosit momentul
partea bună la curtea asta imensă este
că am dat mașina la o parte a băgat
camionul și am început să aduc
materialele pentru construcție v am zis
că vreau să mă apuc de un Tiny House și
ăsta este primul pas am cumpărat 1 m cub
de cherestea am și băgat distanțiere
între ea să se ventileze pentru că este
singurul singurul material din tot ce
este aice care mai are cât pe aici pe
colo câte o scândură udă Dar în general
sunt destul de mulțumit de de starea lor
și de aspect și de material pentru că
este egalizată la 15 cm dacă vedeți aici
am mai cumpărat niște polistiren din
acesta extrudat de 5 50 de mm care va
veni în plafonul de Jos pentru că casa
inclusiv pardoseala va fi făcută din
lemn niște grinzi de
8/8 O să vedeți și la ce le folosesc pe
astea sunt 10 bucăți la 4 m scândura tot
la fel la 4 m polistirenul mai îmi
trebuiau două plăci dar pot să le cumpăr
de la un magazin separat aici Sunt
dulapi cu care face plafonul de Jos cum
ar veni podeaua Asta va fi din grinzi de
20 vedeți
15 20 pe5 am avut nevoie de 16 bucăți și
toate sunt într o stare extraordinar de
bună foarte mulțumit și destul de uscată
chiar pot să zic că foarte us uscată
structura de la căsuță foarte simplă va
fi de făcută din
7/5 de ce Pentru că pot să vă spun că
pentru o căsuță așa de mică Cum este
asta este mai mult decât suficient
uitați vă și voi toată Asta va fi
structura pereților și aici nu luați în
considerare că mai vine adăugat și OSB
ul plus și cu ce se va placa pe interior
încă nu m am hotărât
Deci trebuie să înțelegeți că eu am
condus în meseria pe care am avut o
anterior rulote știți rulotele acelea
care lumea merge în vacanță eu am condus
zeci Dei de km o rulotă din aceea un
monstru de rulotă avea 11 m lungime și
am condus o prin Sud America unde și o
să le reau Vai de capul lor Am condus și
cu 120 la oră am dat în tot felul de
gropi și acele rulote au rezistat fără
probleme Deci dacă este făcută ca lumea
structura și credeți mă rulotele sunt
făcute
din de structura rețe e făcută din
grinzi de 52 practic scânduri Ce să mai
lipite și cu capse credeți mă am
desfăcut una pentru că a trebuit s o
repar a avut niște infiltrații de apă și
a trebuit să schimb niște grinzi și știu
despre ce vorbesc aici Sunt niște grinzi
la 6 m
de 15 10 dulapi de altfel și astea
foarte foarte uscați care vor merge la
acoperiș toată tot ce vedeți aici lemn m
a costat dat 3950 de altfel 4000 că i am
dat 50 RON șoferului pentru că m a
ajutat să le dau jos după care el a
plecat și eu am rămas să le aranjez
pentru că le am am aranjat în așa fel
încât să am acces la ce am eu nevoie să
nu trebuiască să dau nimic la o parte să
ajung
la Cu ce vreau să încep de exemplu și
practic că voi începe cu dușumeaua în
același timp vreau să vă spun că căsuța
va fi undeva aici în spate va fi o
căsuță de vacanță la vreo dincolo de
undeva la 30 de m estimez eu mai trebuie
să mă gândesc exact dar estimez la 30 de
m și va fi căsuța va fi putea va fi voi
putea s o mut dacă este nevoie pe viitor
Și credeți mă că dacă o țin în ritmul
ăsta și mai 30 ani cred că ușor ușor o
să ajung până acolo la pădure cu
construcțiile Deci na la Cât de nebun
sunt este foarte foarte posibil Na se
întunecă trebuie să încep și eu să
strâng și stați să aprind lumina la
aparat da în același timp luasem și vata
Dar problema este că am realizat că nu
am unde s o depozitez și dacă o las în
curte chiar dacă o astup cu ceva
plastice demenții ăștia de câini or s o
împrăștie peste tot așa că am renunțat
la
ea în fond am consumat am comandat OSB
ul OSB ul a costat
1850 RON și trebuie să vină de la Leroa
Merlin chest luat to de la pais
Construct dacă vă interesează vi
recomand pentru că toată casa asta care
o vedeți aice și a intrat ceva material
este făcută cu material de la ei și au
au materiale destul de bune și v am zis
eu am nimerit și materialul foarte uscat
prețuri decente sunt foarte
serioși în același timp vă spuneam că am
început să cumpăr șuruburi Ce s a
întâmplat la servici acuma colegul meu
și a dat demisia și am rămas singur pe
două zone Deci a trebuit să stau undeva
la mijloc în locuri unde nu prea stăm de
obicei am descoperit un magazin acolo
unde au șuruburi pe stoc Probabil din
anii și eu știu 2012 nu pot să mi explic
altfel pentru că le am luat la niște
prețuri fantastice șuruburi nu știu pe
astea cred că am dat 60 de bani pe
bucată pe astea undeva la 1,50 R tot
felul de alte șuruburi tot felul toate
mărimile multe dintre ele zincate e aice
iarăși Și ce mi a plăcut foarte mult
sunt colțari să vă explic și ceva de
exemplu când am făcut panourile solare
am avut nevoie de niște colțare din
astea pe care să fac o structură să tâ
bateriile la magazin la mine mai aveau
doi din ăștia 2,50 bucata și pe urmă din
ăștia 2,50
bucata acuma la magazinul acela l am
luat pe acesta cu 5 RON Haideți să ne
uităm și noi la diferență Ce
ziceți 5 RON 2,50 r
ă nu mai țin minte prețul la fiecare dar
ăștia cred că au fost undeva la 3 RON
2,50 RON deci niște prețuri din astea de
râsul lumii și am luat tot ce aveau în
soc absolut tot pentru că voi folosi
fiecare bucățică căsuța Asta va fi un
tanc am zis va putea fi mutată la nevoie
în același timp v am zis că m am dus la
ă la cum îi zice ha aici am o cutie de
făcută la Parkside la Lidl și am tot
cumpărat șuruburi din astea as acestea
sunt dinox și v voi folosi la greu
pentru că am foarte foarte multe 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10
11 16 cutii Deci aici undeva sunt la
5000 plus ce mai am pe
acasă Cu siguranță î vor face casa asta
un bunker nu voi folosi niciun cui
pentru că cine mă cunoaște știe că mai
folosesc cuie de foarte mult timp acuma
trebuie să mă apuc să strâng totul pe
aici adică șuruburile astea cel puțin
și mâine cred că o să încep să debitez
ceva din lemnele astea o să mai fac
niște
calcule fac și eu ce pot pentru că Păi
mine dimineață intru iarăși de servici
și va merge puțin mai greu dar credeți
mă va fi un proiect foarte interesant
și eu cred că finalul o să vă placă
foarte mult cam asta am avut de spus
Mulțumesc foarte mult că ați reușit să
stați cu mine până acum Sper să vă
intereseze acest proiect și să vă placă
ce iese până la sfârșit Vă doresc o
seară plăcută și la revedere
